Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
Mina
मेरा
Mina, are you okay?
मीना, क्या तुम ठीक हो?
Are you okay? Are you okay?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम ठीक हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I want to end this.
मैं इसे ख़त्म करना चाहता हूं.
But always fail
लेकिन हमेशा असफल
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You were obviously at home, why didn't you show up for dinner?
आप तो घर पर ही थे, फिर रात के खाने पर क्यों नहीं आये?
Isn't this for euthanasia?
क्या यह इच्छामृत्यु के लिए नहीं है?
You're not thinking of committing suicide, are you?
आप आत्महत्या करने के बारे में तो नहीं सोच रहे हैं?
-No, it's not suicide. -What is it?
-नहीं, यह आत्महत्या नहीं है। -यह क्या है?
Do you want to kill someone?
क्या आप किसी को मारना चाहते हैं?
I want to kill someone
मैं किसी को मारना चाहता हूँ
But not murder.
लेकिन हत्या नहीं.
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
For those who are in too much pain, death may be a better option.
जो लोग बहुत अधिक पीड़ा में हैं, उनके लिए मृत्यु एक बेहतर विकल्प हो सकता है।
Too dangerous
बहुत खतरनाक
Let me take you to the hospital.
मैं तुम्हें अस्पताल ले चलूँगा।
It's hell
यह नरक है
I don't want to live at all
मैं बिल्कुल भी जीना नहीं चाहता
Every minute and every second is so painful
हर मिनट और हर सेकंड बहुत दर्दनाक है
Please help me
कृपया मेरी मदद करें
You said you lived in this neighborhood as a child, right?
आपने कहा था कि आप बचपन में इसी मोहल्ले में रहते थे, है ना?
Yes
हाँ
At that time
उस समय
Even when our family was the poorest
तब भी जब हमारा परिवार सबसे गरीब था
But it is also the happiest
लेकिन यह सबसे खुशी की बात भी है
Thank you, brother.
धन्यवाद भाई जी।
Go out and see if there's anyone in the alley.
बाहर जाओ और देखो कि गली में कोई है या नहीं।
It shouldn't be too long
यह बहुत लंबा नहीं होना चाहिए
Goodbye
अलविदा
-=Death Doctor Mary=-
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
My ex-girlfriend
मेरी पूर्व प्रेमिका
-=Episode 7=-
-=एपिसोड 7=-
Mina
मेरा
I killed him.
मैने उसे मार डाला.
So you move aside. I don't need a lawyer.
तो तुम हट जाओ। मुझे वकील की ज़रूरत नहीं है।
Be more awake
अधिक जागरूक रहें
Yu Suzhen is now arrested because of Lee Yunxi's death.
ली युनक्सी की मौत के कारण अब यू सुजेन को गिरफ्तार कर लिया गया है।
Even if you admit your ex-girlfriend's problem, nothing will change.
भले ही आप अपनी पूर्व प्रेमिका की समस्या को स्वीकार कर लें, फिर भी कुछ नहीं बदलेगा।
I started it. I've said it several times.
मैंने इसे शुरू किया है। मैंने यह कई बार कहा है।
From the beginning, I was the one who brought the medicine.
शुरू से ही मैं ही दवा लाता था।
I'm going to say that I ordered everything.
मैं यह कहने जा रहा हूं कि मैंने सब कुछ ऑर्डर कर दिया है।
If you want to turn yourself in, just make the call yourself.
यदि आप आत्मसमर्पण करना चाहते हैं, तो स्वयं ही निर्णय लें।
- What... - Even though you don't want to tell any family members
- क्या... - हालांकि आप किसी भी परिवार वाले को बताना नहीं चाहते
But your sister is getting married at the end of this month
लेकिन आपकी बहन की शादी इस महीने के अंत में हो रही है
Your parents gave me a huge sum of money to defend you.
आपके माता-पिता ने मुझे आपका बचाव करने के लिए बहुत बड़ी रकम दी थी।
Not because I believe you're not taking drugs.
इसलिए नहीं कि मुझे लगता है कि आप ड्रग्स नहीं ले रहे हैं।
It's to prevent you from being arrested before your sister gets married.
इसका उद्देश्य आपकी बहन की शादी से पहले आपको गिरफ्तार होने से बचाना है।
Although I don't want to see you again
हालाँकि मैं तुम्हें फिर से नहीं देखना चाहता
But if you are still my brother, try to live a quiet life.
लेकिन अगर तुम अब भी मेरे भाई हो, तो शांत जीवन जीने की कोशिश करो।
This is what your sister wanted me to convey to you.
यही बात आपकी बहन चाहती थी कि मैं आपको बताऊं।
You can go back now
अब आप वापस जा सकते हैं
Why did you let me go suddenly?
तुमने मुझे अचानक क्यों जाने दिया?
Because someone appeared who claimed to have killed Ms. Lee Yun-hee
क्योंकि कोई ऐसा व्यक्ति सामने आया जिसने सुश्री ली युन-ही की हत्या करने का दावा किया
Is that Father Yang?
क्या वह फादर यांग हैं?
How was he killed?
उसकी हत्या कैसे हुई?
Used medicine
प्रयुक्त दवा
What medicine was used?
कौन सी दवा का प्रयोग किया गया?
I'm not sure about that, it's just...
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं, यह सिर्फ...
I used all kinds of medicines in the hospital
मैंने अस्पताल में सभी प्रकार की दवाइयों का इस्तेमाल किया
Usually used by doctors in emergencies
आमतौर पर डॉक्टरों द्वारा आपात स्थिति में उपयोग किया जाता है
I did just that.
मैने बस यही किया.
I don't even know what medicine it is.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह कौन सी दवा है।
Just say you are a criminal?
बस इतना कह दो कि तुम अपराधी हो?
Because I was too panicked.
क्योंकि मैं बहुत घबरा गया था।
Lee Yoon Hee is in so much pain
ली यून ही बहुत दर्द में है
In a hurry, I just...
जल्दी में, मैं बस...
priest
पुजारी
Please wake up
कृपया जाग जाओ
I am the one who committed the crime
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने अपराध किया है
right
सही
I killed him.
मैने उसे मार डाला.
According to the investigation principles, since someone has surrendered,
जांच सिद्धांतों के अनुसार, चूंकि किसी ने आत्मसमर्पण कर दिया है,
We will take release measures first
हम पहले रिहाई के उपाय करेंगे
Not a priest
पुजारी नहीं
So you're going to admit that you killed Ms. Lee Yoon-hee?
तो आप यह स्वीकार करने जा रहे हैं कि आपने सुश्री ली यून-ही की हत्या की?
Father Yang did not kill anyone
फादर यांग ने किसी की हत्या नहीं की
If you don't admit that you killed him
यदि आप यह स्वीकार नहीं करते कि आपने उसे मारा है
Just go back first
पहले वापस जाओ
You know the priest didn't kill anyone.
तुम्हें पता है कि पुजारी ने किसी की हत्या नहीं की।
You feel you are not guilty anyway.
आपको लगता है कि आप वैसे भी दोषी नहीं हैं।
Yu Suzhen
यू सुज़ेन
Insist that what you do is not a sin
इस बात पर ज़ोर दें कि आप जो कर रहे हैं वह पाप नहीं है
So what can you do yourself?
तो फिर आप स्वयं क्या कर सकते हैं?
You didn't think about it because of your wrong belief
आपने अपनी गलत धारणा के कारण इसके बारे में नहीं सोचा
Will it hurt the people around you?
क्या इससे आपके आस-पास के लोगों को नुकसान पहुंचेगा?
I'll be here until the autopsy results come back.
मैं पोस्टमार्टम के नतीजे आने तक यहीं रहूंगी।
Are you sure about the autopsy results?
क्या आप शव-परीक्षण के परिणामों के बारे में आश्वस्त हैं?
Won't Bafron appear?
क्या बाफ्रोन प्रकट नहीं होगा?
Is it out?
क्या यह बाहर है?
Although multiple drugs were detected, their concentrations were not directly associated with the cause of death.
यद्यपि अनेक दवाओं का पता चला, लेकिन उनकी सांद्रता का मृत्यु के कारण से कोई सीधा संबंध नहीं पाया गया।
Damn
लानत है
Please go back
कृपया वापस जाएँ
The priest will be released soon anyway.
वैसे भी पुजारी को जल्द ही रिहा कर दिया जाएगा।
Thanks a lot
बहुत-बहुत धन्यवाद
Yu Suzhen, you now
यू सुज़ेन, अब आप
Missed the last chance to stop
रुकने का आखिरी मौका चूक गया
I don't plan to stop
मैं रुकने की योजना नहीं बना रहा
Ah, have you seen Xiaosong?
आह, क्या आपने ज़ियाओसोंग देखा है?
So the child is not here?
तो क्या बच्चा यहाँ नहीं है?
I probably didn't eat lunch either.
मैंने संभवतः दोपहर का भोजन भी नहीं खाया।
I'll look for it again
मैं इसे फिर से ढूंढूंगा
Ah, okay
आह, ठीक है
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Aren't you hungry?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
Are you scared?
डर गया क्या?
My sister has a brother
मेरी बहन का एक भाई है
The twin brother who was born 5 minutes earlier
जुड़वाँ भाई जो 5 मिनट पहले पैदा हुआ था
We often hide here when we encounter scary things.
जब भी हमारा सामना डरावनी चीजों से होता है तो हम अक्सर यहीं छिप जाते हैं।
But my brother told me
लेकिन मेरे भाई ने मुझे बताया
When I'm scared, it's better to hide in a place like this
जब मैं डरता हूँ, तो ऐसी जगह छिपना बेहतर होता है
Go out and play with friends
बाहर जाओ और दोस्तों के साथ खेलो
It's better to be less afraid.
कम डरना बेहतर है.
How about it
इसके बारे में क्या ख़्याल है
Do you want to go out with your sister?
क्या आप अपनी बहन के साथ बाहर जाना चाहते हैं?
careful
सावधान
Under the Black Sun
काले सूरज के नीचे
staggering
चक्कर
I am gradually melting
मैं धीरे-धीरे पिघल रहा हूँ
Although ridiculed
यद्यपि उपहास किया गया
Also need to help
मदद की भी ज़रूरत है
The fallen body stood up
गिरा हुआ शरीर खड़ा हो गया
Go find you and embark on a journey
जाओ तुम्हें खोजो और एक यात्रा पर निकल पड़ो
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
-जियोन-सू -जियोन-सू जियोन-सू
Jianzhu
जियानझू
-Call the police now -Jianzhu
-अभी पुलिस को बुलाओ -जियानझू
Dr. Yu
डॉ. ए.एस. यू
Did you know Ye Na has a twin brother?
क्या आप जानते हैं कि ये ना का एक जुड़वा भाई भी है?
He often stayed in our hospital when he was a child.
जब वह बच्चा था तो अक्सर हमारे अस्पताल में रहता था।
You should recognize it when you see its face.
जब आप इसका चेहरा देखेंगे तो आपको इसे पहचान लेना चाहिए।
Yeah, I think I've seen it too.
हाँ, मुझे लगता है मैंने भी इसे देखा है।
But what's wrong
लेकिन क्या ग़लत है?
That person was taken to the emergency room and is now hospitalized.
उस व्यक्ति को आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया और अब वह अस्पताल में भर्ती है।
Say I want to see you
कहो मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ
Ye-na's brother?
ये-ना का भाई?
He seems unaware that Ye-na resigned
ऐसा लगता है कि उन्हें इस बात की जानकारी नहीं है कि ये-ना ने इस्तीफा दे दिया है
I seem to want to ask this
मैं यह पूछना चाहता हूँ
Doctor, you and Ye-na are doing volunteer work together.
डॉक्टर, आप और ये-ना एक साथ स्वयंसेवी कार्य कर रहे हैं।
We have some friendship, right?
हमारे बीच कुछ दोस्ती है, है ना?
I didn't know Ye Na resigned.
मुझे नहीं पता था कि ये ना ने इस्तीफा दे दिया है।
This matter
यह मामला
It's best to let Ye Na tell you in person
बेहतर होगा कि आप ये ना को व्यक्तिगत रूप से बताएं
OK
ठीक है
But today has nothing to do with Ye-na
लेकिन आज का ये-ना से कोई लेना-देना नहीं है
I have something to tell you
मुझे आपको कुछ बताना है
You should go through Ye Na
आपको ये ना से होकर जाना चाहिए
Did you know I have cystic fibrosis?
क्या आप जानते हैं कि मुझे सिस्टिक फाइब्रोसिस है?
Cystic Fibrosis: A hereditary systemic disease that primarily causes widespread dysfunction of the exocrine glands.
सिस्टिक फाइब्रोसिस: एक वंशानुगत प्रणालीगत रोग जो मुख्य रूप से बहिःस्रावी ग्रंथियों की व्यापक शिथिलता का कारण बनता है।
Um
एक
You probably know there are many complications.
आप शायद जानते होंगे कि इसमें कई जटिलताएं हैं।
Then I'll be frank.
तो फिर मैं स्पष्ट बोलूंगा.
I had a checkup because I was in severe pain recently.
मैंने चेकअप करवाया था क्योंकि हाल ही में मुझे बहुत दर्द हो रहा था।
The doctor said I have three months left.
डॉक्टर ने कहा कि मेरे पास तीन महीने बचे हैं।
Doesn't Ye-na know?
क्या येना को नहीं पता?
right
सही
I know what Ye-na and you are doing
मुझे पता है ये-ना और तुम क्या कर रहे हो
Once when she was taking care of a patient
एक बार जब वह एक मरीज की देखभाल कर रही थी
Didn't take the 2G phone away
2G फोन नहीं छीना
But I don't mean to blame you at all
लेकिन मेरा आपको दोष देने का कोई इरादा नहीं है
Although it sounds like a quibble
हालाँकि यह एक बहस जैसा लगता है
We only treat
हम केवल इलाज करते हैं
Patients whose pain cannot be controlled by analgesics
ऐसे मरीज़ जिनके दर्द को दर्दनाशक दवाओं से नियंत्रित नहीं किया जा सकता
Deep distress
गहरा संकट
I know your principles very well.
मैं आपके सिद्धांतों को अच्छी तरह जानता हूं।
So from the moment I decided to meet you
तो जिस क्षण से मैंने आपसे मिलने का फैसला किया
I've been preparing.
मैं तैयारी कर रहा हूं.
I know what information is needed
मुझे पता है कि किस जानकारी की आवश्यकता है
Please treat me
कृपया मेरा इलाज करें
Do that treatment too.
वह उपचार भी करो.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
Hello
नमस्ते
-Hello. -You're here.
-नमस्ते. -आप यहाँ हैं.
Are you okay? I'm fine
मैं ठीक हूँ
Are you worried about me?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
No
नहीं
You look okay. That's great.
तुम ठीक लग रहे हो। यह बहुत अच्छी बात है।
Really? Thank you.
सचमुच धन्यवाद।
You received a lot of donations.
आपको बहुत सारा दान मिला.
I received a lot this time
इस बार मुझे बहुत कुछ मिला
We need to sort it out.
हमें इसे सुलझाना होगा।
Give these to those in need
इन्हें ज़रूरतमंदों को दें
yes
हाँ
By the way, where is Xiaosong?
वैसे, ज़ियाओसोंग कहाँ है?
Xiaosong, do you want to eat this?
ज़ियाओसोंग, क्या तुम इसे खाना चाहते हो?
Wow what is this
वाह ये क्या है?
Don't move
हिलना मत
-Will it be uncomfortable to carry me on your back? -I told you not to move.
-क्या मुझे अपनी पीठ पर उठाकर ले जाना आपके लिए असुविधाजनक होगा? -मैंने तुमसे कहा था कि हिलना-डुलना नहीं है।
This is my mother's
यह मेरी माँ का है
Komatsu
KOMATSU
sorry
क्षमा मांगना
I won't do it without Ye-na's consent.
मैं ये-ना की सहमति के बिना ऐसा नहीं करूंगा।
Ye-na is raising money for my lung transplant.
ये-ना मेरे फेफड़े के प्रत्यारोपण के लिए धन जुटा रही है।
But I won't do it just because I know him.
लेकिन मैं ऐसा सिर्फ इसलिए नहीं करूंगा क्योंकि मैं उसे जानता हूं।
Isn't this reverse discrimination?
क्या यह विपरीत भेदभाव नहीं है?
Ye-na and I started this together.
ये-ना और मैंने मिलकर इसकी शुरुआत की।
She only performs that treatment on patients who agree.
वह केवल उन्हीं रोगियों पर यह उपचार करती है जो इसके लिए सहमत होते हैं।
You should convince Ye Na first.
तुम्हें पहले ये ना को मनाना चाहिए।
-Dr. Yu -I know you grew up without parents
-डॉ. यू -मुझे पता है कि आप बिना माता-पिता के बड़े हुए हैं
I grew up with Ye-na
मैं ये-ना के साथ बड़ा हुआ
The Ye-na I know
ये-ना जिसे मैं जानता हूँ
I want nothing more than to take care of you.
मैं आपकी देखभाल करने के अलावा और कुछ नहीं चाहता।
If she knew this was your decision alone
अगर उसे पता होता कि यह सिर्फ़ तुम्हारा फ़ैसला है
She'll be shocked.
वह चौंक जायेगी.
For your choice
आपकी पसंद के लिए
Ye-na needs to know
ये-ना को जानना होगा
But you know she won't accept it.
लेकिन आप जानते हैं कि वह इसे स्वीकार नहीं करेगी।
sorry
क्षमा मांगना
Choi Gun-soo
चोई गन-सू
Jianzhu
जियानझू
Received a report from an insider tonight
आज रात एक अंदरूनी सूत्र से रिपोर्ट प्राप्त हुई
There are goods entering the country under the name of Jin Shijian
जिन शिजियान के नाम से देश में माल प्रवेश कर रहा है
Jin Shijian should show up
जिन शिजियन को दिखाना चाहिए
Must catch him
उसे पकड़ना ही होगा
Don't worry about it
इसकी चिंता मत करो
Since the program about Kim Si-kyung's arrest was broadcast
जब से किम सी-क्यूंग की गिरफ्तारी के बारे में कार्यक्रम प्रसारित हुआ है
There have been many prank calls reported in his name.
उनके नाम पर कई शरारतपूर्ण कॉल आने की खबरें आई हैं।
In fact, I missed out several times because of this reason.
वास्तव में, इस कारण से मैं कई बार चूक गया।
But this time the report is very specific.
लेकिन इस बार रिपोर्ट बहुत विशिष्ट है।
I think I still need to confirm.
मुझे लगता है कि मुझे अभी भी पुष्टि करने की आवश्यकता है।
The Narcotics Bureau has confirmed
नारकोटिक्स ब्यूरो ने पुष्टि की है
If such a large amount of drugs arrives
अगर इतनी बड़ी मात्रा में दवाइयां आ जाती हैं
There should be rumors from some bigwigs, but there is none.
कुछ बड़े लोगों की ओर से अफवाहें होनी चाहिए, लेकिन ऐसा कुछ नहीं है।
The guy who tried to stowaway but failed
वह व्यक्ति जिसने छिपकर भागने की कोशिश की लेकिन असफल रहा
He also calls himself Jin Shijian.
वह खुद को जिन शिजियान भी कहते हैं।
Since he is a big shot and is on the news
चूंकि वह एक बड़ा शख्स है और खबरों में रहता है
That guy wants to use Jin Shijian's name
वह आदमी जिन शिजियान का नाम इस्तेमाल करना चाहता है
There is no guarantee that Baflon will arrive.
इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि बाफ्लोन आएगा।
Let the Narcotics Department handle the matter regarding Bafron.
बाफ्रॉन से संबंधित मामले को नारकोटिक्स विभाग को संभालने दीजिए।
You should track down Jin Shijian's missing car.
आपको जिन शिजियान की लापता कार का पता लगाना चाहिए।
Don't you still have the vehicle's movement route?
क्या आपके पास अभी भी वाहन का आवागमन मार्ग नहीं है?
yes
हाँ
If you really want to confirm
यदि आप वास्तव में पुष्टि करना चाहते हैं
Your group can go and confirm it.
आपका समूह जाकर इसकी पुष्टि कर सकता है।
If there is a suspicious situation
यदि कोई संदिग्ध स्थिति हो
You can invite support at will.
आप अपनी इच्छानुसार सहायता आमंत्रित कर सकते हैं।
Thanks
धन्यवाद
-=Detective Fu Zhexiu=-
-=जासूस फू Zhexiu=-
Hey, Detective Husband
अरे, जासूस पति
This is the last chance
यह आखिरी मौका है
Please persuade Choi Dae-hyun
कृपया चोई डे-ह्यून को मनाएँ
So we can capture Yu Suzhen on the spot
ताकि हम यू सुज़ेन को मौके पर ही पकड़ सकें
good
अच्छा
Youmei, Mom has to go out for a while
यूमेई, माँ को थोड़ी देर के लिए बाहर जाना है
The porridge is here. Remember to eat it.
दलिया आ गया है। इसे खाना याद रखना।
Choi Dae-hyun, where are you?
चोई डे-ह्यून, आप कहाँ हैं?
Now Ye-na doesn't know about her brother's condition.
अब ये-ना को अपने भाई की हालत के बारे में पता नहीं है।
right
सही
She is so good to her brother.
वह अपने भाई के प्रति बहुत अच्छी है।
But she hasn't come yet
लेकिन वह अभी तक नहीं आई है
Maybe she doesn't even know her brother is in the hospital here.
शायद उसे यह भी नहीं पता कि उसका भाई यहां अस्पताल में है।
Do you want me to contact Ye-na?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ये-ना से संपर्क करूं?
Looks like he needs a guardian.
लगता है उसे एक संरक्षक की जरूरत है।
I'll go find her after get off work.
मैं काम से छुट्टी मिलने के बाद उसे ढूंढने जाऊंगा।
That's better
वह बेहतर है
If I tell her about her brother's condition
अगर मैं उसे उसके भाई की हालत के बारे में बताऊँ
She should be more receptive.
उसे अधिक ग्रहणशील होना चाहिए।
No matter how I explain it, it will be hard for her to accept it.
चाहे मैं उसे कैसे भी समझाऊं, उसके लिए इसे स्वीकार करना कठिन होगा।
Xiaosong: Do you like this dress?
ज़ियाओसोंग: क्या आपको यह पोशाक पसंद है?
Thank you for buying me clothes
मेरे लिए कपड़े खरीदने के लिए धन्यवाद
I'll buy you more fitting clothes later.
मैं बाद में आपके लिए और भी फिटिंग वाले कपड़े खरीदूंगा।
Here, drink it.
लो, इसे पी लो।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
How can you bring your children?
आप अपने बच्चों को कैसे ला सकते हैं?
She is Lee Yoon-hee's daughter
वह ली यून-ही की बेटी है
She has some separation anxiety because of the shock.
सदमे के कारण उसे अलगाव की चिंता हो रही है।
So I had to bring her here.
इसलिए मुझे उसे यहां लाना पड़ा।
I think you're the one with separation anxiety.
मुझे लगता है कि आप ही अलगाव की चिंता से ग्रस्त हैं।
Right
सही
The unmarried...
अविवाहित...
Can't adopt a child? Is it still not possible now?
क्या आप बच्चा गोद नहीं ले सकते? क्या अब भी यह संभव नहीं है?
Even if they are married, they will not give it to drug offenders.
भले ही वे विवाहित हों, वे इसे मादक पदार्थ के अपराधियों को नहीं देंगे।
Opportunities to adopt a child are not available in any country.
किसी भी देश में बच्चे को गोद लेने का अवसर उपलब्ध नहीं है।
If you want to take care of her
यदि आप उसकी देखभाल करना चाहते हैं
You should know that you can't be arrested by the police.
आपको पता होना चाहिए कि पुलिस आपको गिरफ्तार नहीं कर सकती।
The police said they'll give you one more chance.
पुलिस ने कहा कि वे तुम्हें एक और मौका देंगे।
If you're willing to help, you can get away with it.
यदि आप मदद करने को तैयार हैं, तो आप इससे बच सकते हैं।
Forget it. This matter has already been decided.
भूल जाओ, यह मामला तो पहले ही तय हो चुका है।
Think about it carefully
इसके बारे में ध्यान से सोचें
I think compared to Yu Suzhen
मुझे लगता है कि यू सुज़ेन की तुलना में
This child seems to need you more now
लगता है इस बच्चे को अब आपकी ज़्यादा ज़रूरत है
You are here
आप यहां हैं
Just in case, I didn't tell you.
बस, मैंने आपको नहीं बताया।
The ward where patient Lee Yun-hee stayed that day has been tidied up.
जिस वार्ड में मरीज ली युन-ही उस दिन रुके थे, उसे साफ-सुथरा कर दिया गया है।
All the items she used were disinfected and discarded.
उसने जिन वस्तुओं का उपयोग किया था, उन सभी को कीटाणुरहित करके फेंक दिया गया।
Because I think it would be strange if the location of the mobile O2 was changed
क्योंकि मुझे लगता है कि अगर मोबाइल O2 का स्थान बदल दिया जाए तो यह अजीब होगा
Portable O2: Portable oxygen cylinder
पोर्टेबल O2: पोर्टेबल ऑक्सीजन सिलेंडर
So I dealt with it all.
तो मैंने यह सब निपटा दिया।
Thanks
धन्यवाद
Ye Na
ये ना
Um
एक
Your brother is in our hospital now because he fainted.
आपका भाई अभी हमारे अस्पताल में है क्योंकि वह बेहोश हो गया था।
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
Why don't you call me if you feel bad?
अगर तुम्हें बुरा लगे तो मुझे फोन क्यों नहीं करते?
Was he taken to the hospital alone?
क्या उसे अकेले अस्पताल ले जाया गया था?
You know there are a lot of complications with cystic fibrosis, right?
आप जानते हैं कि सिस्टिक फाइब्रोसिस के साथ बहुत सारी जटिलताएं हैं, है ना?
Um
एक
Not just the lungs
सिर्फ फेफड़े ही नहीं
Even pancreatic function will gradually decline
यहां तक ​​कि अग्नाशय का कार्य भी धीरे-धीरे कम हो जाएगा
Are there any complications with the pancreas?
क्या अग्न्याशय में कोई जटिलताएं हैं?
Or has it turned into cancer?
या फिर यह कैंसर में बदल गया है?
No wonder I felt he was deliberately ignoring my calls recently.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मुझे लगा कि वह हाल ही में जानबूझकर मेरी कॉल को नजरअंदाज कर रहा था।
Maybe it's because you can't tell me this.
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि आप मुझे यह नहीं बता सकते।
Ye Na
ये ना
Um
एक
Jianzhu
जियानझू
Know what we are doing
जानिए हम क्या कर रहे हैं
besides
अलावा
He wants us to do it to him.
वह चाहता है कि हम उसके साथ ऐसा करें।
The treatment we are currently doing
वर्तमान में हम जो उपचार कर रहे हैं
Can't
नहीं कर सकता
I know you're shocked.
मैं जानता हूं कि आप हैरान हैं।
But the person who is suffering the most right now is Jianzhu
लेकिन इस समय सबसे ज्यादा पीड़ित व्यक्ति जियानझू है।
You won't promise him, right?
आप उससे वादा तो नहीं करेंगे, है ना?
No
नहीं
I told him I wouldn't do it without your consent.
मैंने उससे कहा कि मैं आपकी सहमति के बिना ऐसा नहीं करूंगा।
What are you talking about? You definitely can't agree with it.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? आप इससे बिल्कुल सहमत नहीं हो सकते।
Even if it's for my own good
भले ही यह मेरे अपने भले के लिए हो
You have to tell him too
तुम्हें उसे भी बताना होगा
You will find a way to save him.
आप उसे बचाने का कोई रास्ता निकाल लेंगे।
sorry
क्षमा मांगना
I know you're feeling bad.
मैं जानता हूं कि तुम्हें बुरा लग रहा है।
But you'd better communicate with Jianzhu
लेकिन बेहतर होगा कि आप जियानझू से बात करें
He is the most miserable person right now.
वह इस समय सबसे अधिक दुखी व्यक्ति है।
sorry
क्षमा मांगना
Because of me, you are tired
मेरी वजह से तुम थक गए हो
I have something to tell you
मुझे आपको कुछ बताना है
I'll take care of Li Yunxi's daughter for the time being.
मैं फिलहाल ली युनशी की बेटी की देखभाल करूंगी।
Compared to a hospital or a church
एक अस्पताल या चर्च की तुलना में
The child might be more comfortable living in my house.
हो सकता है कि बच्चे को मेरे घर में रहना अधिक आरामदायक लगे।
Dr. Yu
डॉ. ए.एस. यू
You don't have to come to our hospital anymore.
अब आपको हमारे अस्पताल आने की जरूरत नहीं है।
You behaved in a misleading way
आपने भ्रामक तरीके से व्यवहार किया
And it caused a lot of trouble to the surrounding area
और इससे आस-पास के इलाके में काफी परेशानी हुई
I mean you did something you shouldn't have done.
मेरा मतलब है कि आपने कुछ ऐसा किया जो आपको नहीं करना चाहिए था।
I don't want the patients in our hospital and the nuns
मैं नहीं चाहता कि हमारे अस्पताल में मरीज़ और नन
They suffered embarrassment because of you
आपकी वजह से उन्हें शर्मिंदगी उठानी पड़ी
So don't come to this hospital anymore.
इसलिए अब इस अस्पताल में मत आना।
Got it?
समझ गया?
in addition
इसके अलावा
You must never do anything that causes misunderstanding again.
आपको कभी भी ऐसा कुछ नहीं करना चाहिए जिससे फिर से ग़लतफ़हमी पैदा हो।
What if that wasn't a misunderstanding?
क्या होगा यदि यह गलतफहमी न हो?
Don't do
मत करो
Okay
ठीक है
Dr. Yu
डॉ. ए.एस. यू
You can't get involved in this kind of thing anymore.
अब आप इस तरह की चीज़ों में शामिल नहीं हो सकते।
If the police said
अगर पुलिस ने कहा
I really did it.
मैंने सचमुच ऐसा किया।
I think it's your mistake
मुझे लगता है कि यह आपकी गलती है
right
सही
If you escape from reality, will you feel comfortable?
यदि आप वास्तविकता से बच निकलेंगे तो क्या आप सहज महसूस करेंगे?
Death is God's domain
मृत्यु ईश्वर का क्षेत्र है
People cannot interfere
लोग हस्तक्षेप नहीं कर सकते
Father, you also said many last prayers.
पिताजी, आपने भी कई अंतिम प्रार्थनाएं कीं।
It should be clear
यह स्पष्ट होना चाहिए
Before death
मृत्यु से पहले
How many patients have experienced torture?
कितने मरीजों को यातना का सामना करना पड़ा है?
Because of fear of others' blame
दूसरों के दोष के डर के कारण
Can you easily ignore such pain?
क्या आप ऐसे दर्द को आसानी से नजरअंदाज कर सकते हैं?
We pretend not to know
हम दिखावा करते हैं कि हमें पता नहीं
Do those who experience pain disappear?
क्या दर्द का अनुभव करने वाले लोग गायब हो जाते हैं?
This is committing a sin
यह पाप है
I'll tell you again
मैं तुम्हें फिर बताऊँगा
If this happens again
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो
I will report you.
मैं आपकी सूचना दूँगा।
I will testify
मैं गवाही दूंगा
so
इसलिए
Please don't do it again
कृपया इसे दोबारा न करें
You are still as irresponsible as you were then.
आप अब भी उतने ही गैरजिम्मेदार हैं जितने पहले थे।
The first person my mother turns to for help
मेरी माँ मदद के लिए सबसे पहले किस व्यक्ति की ओर मुड़ती हैं?
It's you, Father
यह आप हैं, पिताजी
You ignored her request then, didn't you?
तब तो आपने उसके अनुरोध को नज़रअंदाज़ कर दिया था, है न?
Until I was young, I wanted to help my mother
जब तक मैं छोटा था, मैं अपनी माँ की मदद करना चाहता था
What are you doing there?
आप वहां किस चीज़ में व्यस्त हैं?
Eh? What?
क्या?
What did you say
क्या कहा
I was scared to death
मैं मौत से डरता था
I asked you what you were doing there.
मैंने आपसे पूछा कि आप वहां क्या कर रहे थे?
Oh Oh
ओ ओ
I'm drinking water
मैं पानी पी रहा हूँ
Too thirsty
बहुत प्यासा
What are you doing
आप क्या कर रहे हो
Ouch
आहा
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why are you drinking so fast?
तुम इतनी तेजी से क्यों पी रहे हो?
come on
चलो भी
The information has come again. The time and place have changed.
जानकारी फिर आ गई है। समय और जगह बदल गई है।
The report is very specific
रिपोर्ट बहुत विशिष्ट है
Even the informant knew that in Jin Shijian's car
यहां तक ​​कि मुखबिर को भी पता था कि जिन शिजियान की कार में
-=Incheon Port 3-A was expected to conduct drug trafficking at 10:10 PM on November 18th. At the Royal Elite construction site in Seojin-dong, Bunseong City, drug trafficking was expected to occur at 9:30 PM on November 18th. The police officer's lost drugs found in Kim Si-mi's car were also the work of them.
-=इंचियोन पोर्ट 3-ए पर 18 नवंबर की रात 10:10 बजे मादक पदार्थों की तस्करी होने की आशंका थी। बुनसेओंग शहर के सेओजिन-डोंग स्थित रॉयल एलीट निर्माण स्थल पर 18 नवंबर की रात 9:30 बजे मादक पदार्थों की तस्करी होने की आशंका थी। किम सी-मी की कार में मिले पुलिस अधिकारी के खोए हुए मादक पदार्थ भी उन्हीं का काम थे।
Police found drugs they lost
पुलिस को खोई हुई दवाएँ मिल गईं
But the drug squad
लेकिन ड्रग स्क्वाड
I think this information itself is false
मुझे लगता है कि यह जानकारी ही झूठी है
They asked us to dig some more.
उन्होंने हमसे कुछ और खुदाई करने को कहा।
The disappearance of Jin Shijian
जिन शिजियान का गायब होना
No, I heard they are crazy about the performance.
नहीं, मैंने सुना है कि वे इस प्रदर्शन के दीवाने हैं।
Why do you say such strange things?
तुम ऐसी अजीब बातें क्यों कहते हो?
The current situation is very strange
वर्तमान स्थिति बहुत अजीब है
Jin Shijian takes the drugs lost by the police
जिन शिजियान पुलिस द्वारा खोई गई दवाएं ले लेता है
This is also very strange
यह भी बहुत अजीब है
Is there an undercover thief?
क्या कोई गुप्त चोर है?
If the drug squad doesn't go
अगर ड्रग स्क्वाड नहीं जाता है
Let's go
चल दर
The drug squad has determined it's fake.
ड्रग स्क्वाड ने निर्धारित किया है कि यह नकली है।
The bureau will not provide additional personnel
ब्यूरो अतिरिक्त कार्मिक उपलब्ध नहीं कराएगा
It's too dangerous for us to go alone
हमारे लिए अकेले जाना बहुत खतरनाक है
Go to the scene first and call for support if needed.
पहले घटनास्थल पर जाएं और यदि आवश्यक हो तो सहायता के लिए फोन करें।
Let's go by ourselves
चलो हम खुद चलें
Information leaks may also occur within the police force
पुलिस बल के भीतर भी सूचना लीक हो सकती है
Let's pretend we're leaving get off work early.
चलो हम ऐसा दिखावा करते हैं कि हम काम से जल्दी निकल रहे हैं।
Meet again later
बाद में फिर मिलेंगे
no
नहीं
Let's do it
चलो यह करते हैं
I told you no, where are you going?
मैंने कहा नहीं, आप कहां जा रहे हैं?
Brother, where do you go every day?
भाई, आप रोज कहां जाते हो?
Let's do it
चलो यह करते हैं
Get off at Komatsu. Be careful.
कोमात्सु पर उतर जाओ। सावधान रहो।
-Hey. -Okay.
-अरे. -ठीक है.
Xiaosong, you got something stuck here.
ज़ियाओसोंग, तुम यहाँ कुछ अटक गए हो।
- Where? - It's beautiful.
- कहाँ? - यह सुन्दर है।
Wow, Xiaosong has become prettier.
वाह, ज़ियाओसोंग और भी सुंदर हो गई है।
We went to the department store
हम डिपार्टमेंटल स्टोर गए
I was just waiting for you.
आपकी ही राह देख रही थी मैं।
I plan to take Xiaosong away
मैं ज़ियाओसोंग को दूर ले जाने की योजना बना रहा हूँ
Now?
अब?
- So fast? - Yeah
- इतनी जल्दी? - हाँ
It's better to go to our house than stay here.
यहाँ रहने से बेहतर है कि हम अपने घर चले जाएँ।
Ah, yes.
आह हाँ।
And Jae-yeon is here, so this is more suitable
और जे-यॉन यहाँ है, इसलिए यह अधिक उपयुक्त है
Komatsu
KOMATSU
Uncle will pick you up tomorrow
चाचा कल तुम्हें लेने आएंगे
You stay at your aunt's house.
तुम अपनी चाची के घर पर रहो.
Can I take Xiaosong out tomorrow?
क्या मैं कल ज़ियाओसोंग को बाहर ले जा सकता हूँ?
Xiaosong will be bored at home after the children go to school.
बच्चों के स्कूल चले जाने के बाद ज़ियाओसोंग घर पर बोर हो जाएगा।
Okay, I'll tell Auntie.
ठीक है, मैं आंटी को बता दूँगा।
Where did Ye-na go?
ये-ना कहाँ गयी?
Ye-na brother entrusted me with a task
ये-ना भाई ने मुझे एक काम सौंपा
Does Ye-na know?
क्या ये-ना को पता है?
Um
एक
She is in pain now
वह अब दर्द में है
Why didn't you tell me
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
Complications occurred
जटिलताएँ उत्पन्न हुईं
sorry
क्षमा मांगना
What's there to apologize for?
इसमें माफ़ी मांगने की क्या बात है?
Why do you apologize for everything?
आप हर चीज़ के लिए माफ़ी क्यों मांगते हैं?
I feel even more guilty if I didn't find it.
यदि मुझे वह नहीं मिला तो मैं और भी अधिक दोषी महसूस करूंगा।
I'll go and find out starting tomorrow.
मैं कल से ही जाकर पता लगाऊंगा।
If we search, we may find new treatments.
यदि हम खोज करें तो हमें नये उपचार मिल सकते हैं।
Can I stop treatment?
क्या मैं उपचार रोक सकता हूँ?
sorry
क्षमा मांगना
I really now
मैं वास्तव में अब
I don't want to continue
मैं आगे नहीं बढ़ना चाहता
Why
क्यों
Why do you say such depressing words?
आप ऐसे निराशाजनक शब्द क्यों कहते हैं?
Don't you remember your childhood?
क्या आपको अपना बचपन याद नहीं है?
The hospital said you won't live past 10.
अस्पताल ने कहा कि आप 10 साल से अधिक जीवित नहीं रहेंगे।
But you're still alive
लेकिन आप अभी भी जीवित हैं
Ask again
फिर से पूछो
Maybe a miracle will happen.
शायद कोई चमत्कार हो जाये.
It's a miracle that I'm still alive
यह चमत्कार है कि मैं अभी भी जीवित हूँ
It's the miracle you created
यह चमत्कार आपने ही बनाया है
But
लेकिन
I hate miracles now.
अब मुझे चमत्कारों से नफरत है।
I want to be peaceful
मैं शांतिपूर्ण रहना चाहता हूँ
Why do you think so?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
You are a very strong person
आप बहुत मजबूत व्यक्ति हैं
Haven't you persevered through treatments more painful than this?
क्या आपने इससे भी अधिक पीड़ादायक उपचारों को सहन नहीं किया है?
Why do you suddenly give up?
आप अचानक क्यों हार मान लेते हैं?
Is it because you are too tired?
क्या इसका कारण यह है कि आप बहुत थके हुए हैं?
Ye-na, please
ये-ना, कृपया
Don't let me continue treatment.
मुझे इलाज जारी रखने मत दो.
You're going too far.
आप बहुत आगे जा रहे हैं.
How did I survive to this day?
मैं आज तक कैसे जीवित रहा?
You and I to Mom...
आप और मैं माँ के लिए...
We were born from our mother's womb on the same day.
हम एक ही दिन अपनी माँ के गर्भ से पैदा हुए थे।
How did we survive together till today?
हम आज तक एक साथ कैसे जीवित रहे?
How could you do this to me?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
How can you say this to me so easily?
आप मुझसे यह बात इतनी आसानी से कैसे कह सकते हैं?
What am I to you?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
Sorry, Ye-na
क्षमा करें, ये-ना
- That's not the case. - Never mind.
- ऐसी बात नहीं है। - कोई बात नहीं।
Don't say that again.
ऐसा दोबारा मत कहना.
-=Lee Yoon Hee=-
-=ली यून ही=-
There is no photo of my mother.
मेरी माँ की कोई तस्वीर नहीं है.
Next time you come
अगली बार जब आप आएँगे
Xiaosong, please draw your mother's face.
ज़ियाओसोंग, कृपया अपनी माँ का चेहरा बनाओ।
Mom is no longer in pain here and can rest well.
माँ को अब यहाँ कोई दर्द नहीं है और वह आराम से रह सकती हैं।
So
इसलिए
You can come here when you miss your mother.
जब आपको अपनी माँ की याद आये तो आप यहाँ आ सकते हैं।
Is this Mom's room from now on?
क्या अब से यह माँ का कमरा है?
Yes
हाँ
Will I live here in the future?
क्या मैं भविष्य में यहीं रहूँगा?
oh...
ओह...
This is a place where people like my mother take a break.
यह एक ऐसी जगह है जहां मेरी मां जैसे लोग आराम करते हैं।
But Komatsu is more interested in rest
लेकिन कोमात्सु को आराम में अधिक रुचि है
Have to play and learn
खेलना और सीखना होगा
There's a lot to do
ऐसा करने के लिए बहुत कुछ है
so
इसलिए
Come with me to our house.
मेरे साथ हमारे घर चलो.
Auntie, is this your home?
आंटी, क्या यह आपका घर है?
Um
एक
I just want to go back to my home
मैं बस अपने घर वापस जाना चाहता हूँ
We have an older sister and an older brother in our family.
हमारे परिवार में एक बड़ी बहन और एक बड़ा भाई है।
-Sister? -Yeah
-बहन? -हाँ
A very smart and kind sister
एक बहुत ही चतुर और दयालु बहन
Besides, my brother and you, Xiaosong, are similar in age.
इसके अलावा, मेरे भाई और आप, ज़ियाओसोंग, उम्र में समान हैं।
It must be fun to play together
साथ मिलकर खेलना मज़ेदार होगा
To my older sister and older brother, I am their aunt.
मेरी बड़ी बहन और बड़े भाई के लिए मैं उनकी चाची हूँ।
But for Komatsu
लेकिन कोमात्सु के लिए
I'll be your mother
मैं तुम्हारी माँ बनूंगी
I made an agreement with your mother.
मैंने तुम्हारी माँ के साथ एक समझौता किया है।
I will take good care of you
मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूँगा
Dear mother, let me comb your hair
प्यारी माँ, मुझे आपके बालों में कंघी करने दो
Okay, what hairstyle do you want?
ठीक है, आप क्या हेयर स्टाइल चाहते हैं?
Are you reluctant to leave because you're worried about your children?
क्या आप अपने बच्चों के बारे में चिंतित होने के कारण घर छोड़ने से हिचकिचा रहे हैं?
I made a promise with you
मैंने तुमसे एक वादा किया था
I will take good care of the children
मैं बच्चों की अच्छी देखभाल करूँगा
You can go without worry
आप बिना किसी चिंता के जा सकते हैं
So don't worry
तो चिंता मत करो
Come to our house
हमारे घर आओ
I received a call from a social worker.
मुझे एक सामाजिक कार्यकर्ता का फोन आया।
Yes, I received the call too.
हां, मुझे भी फोन आया था।
Yu Suzhen, are you planning to live with your child?
यू सुज़ेन, क्या आप अपने बच्चे के साथ रहने की योजना बना रही हैं?
Yes
हाँ
Even if it's temporary, you still have to meet the guardian requirements.
भले ही यह अस्थायी हो, फिर भी आपको अभिभावक की आवश्यकताओं को पूरा करना होगा।
Problems may arise
समस्याएँ उत्पन्न हो सकती हैं
I know
मुझे पता है
but
लेकिन
For the children
बच्चो के लिए
During this time, I think I should take care of her.
इस दौरान, मुझे लगता है कि मुझे उसकी देखभाल करनी चाहिए।
Help take care of children
बच्चों की देखभाल में मदद करें
Will it ease your guilt?
क्या इससे आपका अपराधबोध कम होगा?
Even though you want to help them
भले ही आप उनकी मदद करना चाहते हों
But the child grew up and knew about this.
लेकिन बच्चा बड़ा हो गया और उसे इस बारे में पता चल गया।
Do you think she won't blame you?
क्या आपको लगता है कि वह आपको दोष नहीं देगी?
I don't care
मुझे परवाह नहीं है
I don't expect her not to blame me.
मैं यह उम्मीद नहीं करता कि वह मुझे दोष नहीं देगी।
Just for now
अभी के लिए
Our home is the safest place for children
हमारा घर बच्चों के लिए सबसे सुरक्षित जगह है
The social worker will contact you in a while.
सामाजिक कार्यकर्ता थोड़ी देर में आपसे संपर्क करेंगे।
You can't live with her forever.
तुम हमेशा उसके साथ नहीं रह सकते.
There will be difficulties, but we will always find a way.
कठिनाइयाँ आएंगी, लेकिन हम हमेशा कोई रास्ता निकाल लेंगे।
Just a few hours ago
अभी कुछ घंटे पहले
You are still a suspect in Lee Yoon-hee's death
आप अभी भी ली यून-ही की मौत में संदिग्ध हैं
You can think I'm trying to avoid suspicion.
आप सोच सकते हैं कि मैं संदेह से बचने की कोशिश कर रहा हूं।
Only then did such behavior
तभी तो ऐसा व्यवहार
But today
लेकिन आज
Please let me take the child home.
कृपया मुझे बच्चे को घर ले जाने दीजिए।
Please
कृपया
-Hey -Brother
-अरे भइया
I have arrived
हम आ चुके हैं
When will you come
आप कब आओगें
-=Lee Yoon Hee, My Mom=-
-=ली यून ही, मेरी माँ=-
Hello, Huilin, it's me.
हेलो, हुइलिन, मैं हूं।
The representative who played golf with us last time
वह प्रतिनिधि जिसने पिछली बार हमारे साथ गोल्फ खेला था
Patients with advanced gastric cancer
उन्नत गैस्ट्रिक कैंसर वाले रोगी
Representative Chen Yingxiu
प्रतिनिधि चेन यिंगशीउ
Did that person go to Switzerland?
क्या वह व्यक्ति स्विटजरलैंड गया था?
Didn't go
नहीं गया
His condition suddenly worsened and he was unable to make the trip.
उनकी हालत अचानक बिगड़ गई और वे यात्रा करने में असमर्थ हो गए।
There was no possibility of this from the beginning
शुरू से ही इसकी कोई संभावना नहीं थी
Dragging my sick body to Switzerland for examination and waiting for the results
अपने बीमार शरीर को जांच के लिए स्विट्जरलैंड ले जाना और परिणामों की प्रतीक्षा करना
But why am I suddenly curious about Chen's status?
लेकिन मैं अचानक चेन की स्थिति के बारे में क्यों उत्सुक हो गया?
Ah, that
आह, वह
I think we can use Barfron to help him.
मुझे लगता है कि हम उसकी मदद के लिए बारफ्रॉन का उपयोग कर सकते हैं।
What
क्या
Didn't you say before that Bafron was hell?
क्या आपने पहले नहीं कहा था कि बाफ्रोन नरक है?
Isn't it hell?
क्या यह नरक नहीं है?
I found a way to perfectly control Barfron.
मुझे बारफ्रॉन को पूरी तरह से नियंत्रित करने का एक तरीका मिल गया।
A powerful person
एक शक्तिशाली व्यक्ति
A doctor
एक डॉक्टर
Aunt
चाची
I'll take Xiaosong to my room to sleep.
मैं ज़ियाओसोंग को सोने के लिए अपने कमरे में ले जाऊँगा।
You often have to go to work at night anyway
वैसे भी आपको अक्सर रात को काम पर जाना पड़ता है
There is Komatsu
कोमात्सु है
Cai Yun won't let me play with him
कै युन मुझे उसके साथ खेलने नहीं देगा
So I will be more comfortable
तो मैं अधिक सहज हो जाऊंगा
You've always been a great help to me.
आपने हमेशा मेरी बहुत मदद की है।
Thanks
धन्यवाद
You guys hide for a while
तुम लोग थोड़ी देर के लिए छिप जाओ
- What are you doing? - Just playing hide and seek.
- तुम क्या कर रहे हो? - बस लुका-छिपी खेल रहे हो?
I told you to open the door, bitch
मैंने तुमसे कहा था दरवाज़ा खोलो, कुतिया!
Before mom opens the door for you
इससे पहले कि माँ आपके लिए दरवाज़ा खोले
You absolutely cannot come out, got it?
आप बिल्कुल बाहर नहीं आ सकते, समझे?
I told you to open the door
मैंने तुमसे कहा था दरवाज़ा खोलो
Open the door, bitch
दरवाजा खोलो, कुतिया!
Hello
नमस्ते
Why don't you open the door for me?
तुम मेरे लिए दरवाज़ा क्यों नहीं खोलते?
Open the door for me
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो
Hello
नमस्ते
Open the door
दरवाजा खाेलें
You damn bitch
तुम कमबख्त कुतिया
- What are you doing? - Bear with it.
- तुम क्या कर रहे हो? - सहन करो।
Didn't we play enough today?
क्या आज हमने पर्याप्त नहीं खेला?
Isn't it enough?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
- Do you want to die today? - Gun-soo's dad
- क्या तुम आज मरना चाहते हो? - गन-सू के पिता
- Do you want to die? - Stop fighting. Stop fighting.
- क्या तुम मरना चाहते हो? - लड़ना बंद करो। लड़ना बंद करो।
Do you want to die?
क्या आप मरना चाहते हैं?
Help!
मदद करना!
Hello
नमस्ते
Dad is here
पिताजी यहाँ हैं
Jianzhu
जियानझू
come over
मिलने आना
Open the door
दरवाजा खाेलें
Why don't you open the door?
तुम दरवाज़ा क्यों नहीं खोलते?
- You guys, I'm going to kill you all today. - You hide for a while.
- तुम लोग, मैं आज तुम सबको मार डालूँगा। - तुम थोड़ी देर के लिए छिप जाओ।
Open the door quickly
जल्दी से दरवाज़ा खोलो
- Gun-soo, Ye-na, just treat it as a game of hide-and-seek
- गन-सू, ये-ना, इसे लुका-छिपी का खेल ही समझो
You must not come out before your brother opens the door for you
जब तक तुम्हारा भाई तुम्हारे लिए दरवाज़ा न खोले, तुम्हें बाहर नहीं आना चाहिए
- You guys, - Got it.
- तुम लोग, - समझ गए।
I'm going to kill you all today.
मैं आज तुम सबको मार डालूंगा।
Open the door, brat!
दरवाज़ा खोलो, बच्चे!
These guys are just brats.
ये लोग तो बस बदमाश हैं।
What are you glaring at, you little brat?
तुम क्या घूर रहे हो, छोटे बदमाश?
Hey, brat
अरे, बदमाश
You little bastard, I'm your dad.
तुम छोटे कमीने, मैं तुम्हारा पिता हूँ.
- You little bastard. - What should I do?
- तुम छोटे कमीने. - मुझे क्या करना चाहिए?
-Dad, stop hitting me. -I'm going to kill you today.
-पिताजी, मुझे मारना बंद करो। -मैं आज आपको मार डालूँगा।
Brat
बव्वा
How dare you stare at me, you little brat?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे घूरने की, छोटे बदमाश?
elder brother
बड़ा भाई
It's okay
कोई बात नहीं
-It's okay. It's okay. -Brother
-ठीक है। ठीक है। -भाई
sorry
क्षमा मांगना
I wonder how I'm going to live without you.
मैं सोच रहा हूं कि मैं तुम्हारे बिना कैसे रहूंगा।
So I got angry first
तो सबसे पहले मुझे गुस्सा आया
You did a great job
आपने एक महान काम किया है
Do whatever you want, just live on.
जो चाहो करो, बस जीते रहो।
There's nothing I want to do
मैं कुछ भी नहीं करना चाहता
I said I would live happily with you forever
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे साथ हमेशा खुशी से रहूंगी
That's my wish
यही मेरी इच्छा है
Hello
नमस्ते
I will only make you suffer. What good is a brother like me?
मैं तो तुम्हें सिर्फ़ तकलीफ़ ही दूँगा। मेरे जैसे भाई का क्या फ़ायदा?
Of course
बिल्कुल
After all, you are my brother.
आख़िरकार, तुम मेरे भाई हो.
sorry
क्षमा मांगना
I'm sorry, brother.
मुझे खेद है, भाई.
you
आप
Do you really not want to continue?
क्या आप सचमुच आगे नहीं बढ़ना चाहते?
Is it true?
क्या यह सच है?
Very urgent
बहुत जरूरी
It's really urgent
यह वास्तव में जरूरी है
I really want to do that
मैं सचमुच ऐसा करना चाहता हूँ
Coming, coming, coming
आ रहा है, आ रहा है, आ रहा है
Is it him?
क्या यह वह है?
What's with the yellow hair?
पीले बाल का क्या मतलब है?
Are you doing well? Um
क्या आप ठीक हैं?
By the way, the second one is a son, right?
वैसे, दूसरा तो बेटा है, है ना?
It's my daughter
यह मेरी बेटी है
I thought it was my son when I saw the photo
जब मैंने फोटो देखी तो मुझे लगा कि यह मेरा बेटा है
Is this it?
यही है क्या?
Damn
लानत है
Opened Opened Opened
खुला खुला खुला
Hey, hey, hey, it's drugs, right?
अरे, अरे, अरे, यह ड्रग्स है, है ना?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What is this?
यह क्या है?
-Have you ordered a midnight snack? -No
-क्या आपने आधी रात का नाश्ता ऑर्डर किया है? -नहीं
Is this a midnight snack?
क्या यह मध्य रात्रि का नाश्ता है?
What?
क्या?
Hey, yellow hair
अरे, पीले बाल
Wow
बहुत खूब
one two three
एक दो तीन
Just three people? Um
सिर्फ़ तीन लोग? उम्म
Hello, arrest team
नमस्ते, गिरफ्तारी टीम
Arrest Team
गिरफ्तारी दल
Damn
लानत है
Want to call for backup?
क्या आप बैकअप के लिए कॉल करना चाहते हैं?
Didn't you just call?
क्या आपने अभी फोन नहीं किया?
No, you didn't say anything, so I...
नहीं, आपने कुछ नहीं कहा, इसलिए मैं...
Damn
लानत है
how
कैसे
Are you scared?
डर गया क्या?
The helicopter arrived a little late.
हेलीकॉप्टर थोड़ा देर से पहुंचा।
Wow, so many
वाह, इतने सारे
-What? -Hey, come on. - Up - Good
-क्या? -अरे, चलो भी। - ऊपर - अच्छा
Damn
लानत है
It hurts, you little bastard
दर्द हो रहा है, छोटे कमीने!
Be gentle
कोमल हो
Hey, take it away. Take it away.
अरे, इसे ले जाओ। इसे ले जाओ।
Damn it hurts, it hurts, you little brat
अरे, बहुत दर्द हो रहा है, बहुत दर्द हो रहा है, तुम छोटे बदमाश!
pain
दर्द
Hello, hello, hello, hello, hello
हैलो हैलो हैलो हैलो
Run, walk, walk
दौड़ो, चलो, चलो
It hurts, little bastard. It hurts a lot.
बहुत दर्द हो रहा है, छोटे कमीने। बहुत दर्द हो रहा है।
Blocked
अवरोधित
Something is flying over here. What is it?
यहाँ कुछ उड़ रहा है। यह क्या है?
Hello, hello, what are you doing?
हेलो हेलो क्या कर रहे हो?
Hey, hey, hey, reverse, reverse, reverse
अरे, अरे, अरे, उल्टा, उल्टा, उल्टा
Can't open, can't open, bad boy, reverse, reverse
नहीं खुल सकता, नहीं खुल सकता, बुरा लड़का, उल्टा, उल्टा
Car car car reverse reverse reverse
कार कार कार रिवर्स रिवर्स रिवर्स
Parking brat
पार्किंग ब्रैट
Get off, brat!
हट जाओ, बदमाश!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
rush out
जल्दी से निकलना
I was scared to death. Damn it.
मैं तो डर के मारे मर गया। धिक्कार है!
You crazy person
तुम पागल व्यक्ति हो!
Damn
लानत है
Brother Cheol-soo
भाई चेओल-सू
Daojun
दाओजुन
Hey, you little bastard
अरे, तुम छोटे कमीने
Damn
लानत है
That's why I asked you to apply for support.
इसीलिए मैंने आपसे सहायता के लिए आवेदन करने को कहा।
It's different from the movie.
यह फिल्म से अलग है.
Damn, can it be the same?
अरे, क्या यह वही हो सकता है?
Damn
लानत है
Get in the car
कार में बैठ जाओ
Hey, little bastards!
अरे, छोटे कमीनों!
Damn, should have used it earlier.
अरे, इसका प्रयोग पहले ही कर लेना चाहिए था।
-Hello. -Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Hello, are you okay?
नमस्ते, क्या आप ठीक हैं?
Why are there so many people?
वहां इतने सारे लोग क्यों हैं?
Hello, hurry up. Which way is it?
नमस्ते, जल्दी करो। कौन सा रास्ता है?
Hello, there's a normal vehicle ahead. Sorry.
नमस्ते, आगे एक सामान्य वाहन है। क्षमा करें।
sorry
क्षमा मांगना
Brother, over there, over there, in front, in front
भाई, उधर, उधर, सामने, सामने
The cop guy is really
वह पुलिसवाला सचमुच
Parking brat
पार्किंग ब्रैट
I told you to stop.
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
Bro, I bumped into you.
भाई, मैं आपसे टकरा गया।
-Stop him, stop him, stop him, stop him, stop him -I told you to stop, Campanula
-उसे रोको, उसे रोको, उसे रोको, उसे रोको, उसे रोको -मैंने तुमसे कहा था रुकने के लिए, कैम्पानुला
If it were you, could you park the car?
यदि आप होते तो क्या आप कार पार्क कर सकते थे?
Block him
उसे ब्लॉक करें
Brat, block him, block him
बदमाश, उसे ब्लॉक करो, उसे ब्लॉक करो
- I told you to stop. - In front. In front.
- मैंने तुम्हें रुकने को कहा था। - सामने। सामने।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Re-posted it
इसे पुनः पोस्ट किया
Follow me, boy.
मेरे पीछे आओ, लड़के.
Step on the gas. Step on the gas.
गैस पर पैर रखो। गैस पर पैर रखो।
Go to hell. Go to hell.
नरक में जाओ। नरक में जाओ।
Brother is in front
भाई आगे है
Oh, damn!
ओह लानत!
Damn
लानत है
Although no one caught up
हालाँकि कोई भी पकड़ा नहीं गया
But I got the medicine
लेकिन मुझे दवा मिल गई
Maybe we can find some clues.
शायद हमें कुछ सुराग मिल जाये।
There's no news from anywhere in the drug world.
दवा जगत में कहीं से भी कोई खबर नहीं है।
They showed up
वे आये
No, there are so many drugs in Korea.
नहीं, कोरिया में बहुत सारी दवाएं हैं।
Is this a deliberately fake survey?
क्या यह जानबूझकर फर्जी सर्वेक्षण है?
this
यह
Need to confirm again
पुनः पुष्टि करने की आवश्यकता है
It sounds like this indeed
यह वास्तव में ऐसा लगता है
-Hello -Detective Pan
-नमस्ते -डिटेक्टिव पैन
2123 vehicles on National Highway 1034
राष्ट्रीय राजमार्ग 1034 पर 2123 वाहन
Caught by surveillance camera
निगरानी कैमरे द्वारा पकड़ा गया
Hello, Ji-hoon
Hello, Ji-hoon
-=Emergency Room/CT=-
-=आपातकालीन कक्ष/सीटी=-
Received the commission
कमीशन प्राप्त किया
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
मेरे पास अभी कोई दवा नहीं है, इसलिए मैं कमीशन स्वीकार नहीं कर सकता।
But the patient is anxious
लेकिन मरीज़ चिंतित है
The patient is a 27-year-old male born in 1998.
मरीज़ 27 वर्षीय पुरुष है जिसका जन्म 1998 में हुआ था।
He has male fibrosis.
उसे पुरुष फाइब्रोसिस है।
Because of complications, time is running out.
जटिलताओं के कारण समय निकलता जा रहा है।
The patient has been suffering because his family opposes euthanasia.
मरीज को इसलिए कष्ट सहना पड़ रहा है क्योंकि उसका परिवार इच्छामृत्यु का विरोध कर रहा है।
Now I have convinced my family and commissioned
अब मैंने अपने परिवार को मना लिया है और
Who is the client?
ग्राहक कौन है?
It's my brother
यह मेरा भाई है
Finally, it was captured by surveillance
अंततः, इसे निगरानी द्वारा पकड़ लिया गया।
-=Surveillance filming=-
-=निगरानी फिल्मांकन=-
The 27NA2123 vehicle
27NA2123 वाहन
The last time I was photographed was on this road
पिछली बार मेरी तस्वीर इसी सड़क पर खींची गई थी
Start from this intersection
इस चौराहे से शुरू करें
No longer captured by surveillance.
अब निगरानी द्वारा कब्जा नहीं किया जा सकता।
Have you found anything new since then?
क्या तब से अब तक आपको कुछ नया मिला है?
Um, about 80 kilometers away from here
उम्म, यहाँ से लगभग 80 किलोमीटर दूर
From there, there is monitoring
वहां से निगरानी होती है
But after that, the roads on both sides
लेकिन उसके बाद, दोनों तरफ की सड़कें
No 2123 cars have been photographed
2123 कारों की तस्वीरें नहीं ली गई हैं
Here
यहाँ
There is a big lake here
यहाँ एक बड़ी झील है
Then let's go over here and take a look.
तो फिर चलो यहाँ चलें और देखें।
The car disappeared within a radius of 100 kilometers.
कार 100 किलोमीटर के दायरे में गायब हो गई।
It can only go in that direction.
यह केवल उसी दिशा में जा सकता है।
yes
हाँ
Please send divers here.
कृपया यहां गोताखोरों को भेजें।
I'll text you the location.
मैं आपको स्थान संदेश भेजूंगा.
Are you mentally prepared?
क्या आप मानसिक रूप से तैयार हैं?
My brother is very urgent
मेरा भाई बहुत ज़रूरी है
And you
और आप
Because I know this time
क्योंकि मुझे पता है इस बार
It's really hard for me.
यह मेरे लिए सचमुच कठिन है।
So I promised to do it for him.
इसलिए मैंने उसके लिए यह काम करने का वादा किया।
Am I doing it right?
क्या मैं इसे ठीक से कर रहा हूं?
I know how hard it is for you
मैं जानता हूँ कि यह आपके लिए कितना कठिन है
Maybe you'll keep thinking about this question.
शायद आप इस प्रश्न के बारे में सोचते रहेंगे।
Is this my true heart?
क्या यह मेरा सच्चा हृदय है?
Did I do the right thing then?
तो क्या मैंने सही काम किया?
Jianzhu
जियानझू
Since I got sick
जब से मैं बीमार हुआ हूँ
Maybe I never had a good night's sleep.
शायद मुझे कभी रात को अच्छी नींद नहीं आई।
Ye Na
ये ना
When I was a child
जब मैं बच्चा था
Do you know what choice my mother made?
क्या आप जानते हैं कि मेरी माँ ने क्या चुनाव किया?
My mother has wanted to die all her life.
मेरी माँ जीवन भर मरना चाहती थी।
When she finally got what she wanted
जब उसे अंततः वह मिल गया जो वह चाहती थी
Although I was very sad, I also blamed her
हालाँकि मैं बहुत दुखी था, मैंने उसे भी दोषी ठहराया
She never considered us who were left in this world.
उसने कभी भी हम लोगों के बारे में नहीं सोचा जो इस दुनिया में बचे हुए हैं।
But it's not like that
लेकिन ऐसा नहीं है
My mother prepared in advance
मेरी माँ ने पहले से तैयारी कर ली थी
For the daughter left behind
पीछे छूट गई बेटी के लिए
I only knew it then
मुझे तो तब ही पता चला
Maybe my mom
शायद मेरी माँ
It's hard
यह मुश्किल है
Until I grew up
जब तक मैं बड़ा नहीं हो गया
-=Mom, I'm sorry, I love you=-
-=माँ, मुझे माफ़ करना, मैं तुमसे प्यार करता हूँ=-
Mom, I'm sorry.
माँ, मुझे माफ़ करना.
I love you
मुझे तुमसे प्यार है
That's when I felt so sorry for her.
तभी मुझे उसके लिए बहुत दुःख हुआ।
Because I let the sick worry about me
क्योंकि मैं बीमारों को अपनी चिंता करने देता हूँ
Jianzhu was able to endure such a difficult treatment process
जियानझू इतनी कठिन उपचार प्रक्रिया को सहन करने में सक्षम था
Maybe because I'm worried about you being left alone
शायद इसलिए कि मुझे तुम्हारे अकेले रह जाने की चिंता है
What we can do
हम क्या कर सकते हैं
When the one we love leaves
जब हम जिससे प्यार करते हैं वो हमें छोड़ देता है
Don't let them worry about us
उन्हें हमारे बारे में चिंता न करने दें
Only that one
केवल वही
good
अच्छा
-=Death Doctor Mary=-
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
I have to help Ye-na's brother.
मुझे ये-ना के भाई की मदद करनी है।
Ye Na also agreed
ये ना भी सहमत
Do you have to meet that person?
क्या आपको उस व्यक्ति से मिलना होगा?
You stinky girl
तुम बदबूदार लड़की
Do you want to have a funeral before you die?
क्या आप मरने से पहले अंतिम संस्कार करना चाहते हैं?
Good. The funeral was nice.
अच्छा। अंतिम संस्कार अच्छा था।
-How much can you give? -How much can you give?
-आप कितना दे सकते हैं? -आप कितना दे सकते हैं?
I'm almost dead, why am I still so reluctant?
मैं लगभग मर चुका हूँ, फिर भी मैं इतना अनिच्छुक क्यों हूँ?
It really starts from now on
यह वास्तव में अब से शुरू होता है
Do as I say
मेरी बात मानो
It's like becoming a kind killer.
यह एक दयालु हत्यारा बनने जैसा है।
The location of Yu Suzhen's vehicle has been confirmed
यू सुझेन के वाहन का स्थान निश्चित हो गया है
What did you do again?
तुमने फिर क्या किया?